1. Statement - productName = SIMPLE_SALE_PRODUCT
5. Statement - searchName = productName.substring(0, productName.indexOf("/"))
9. Statement - saleprice = SIMPLE_SALE_PRICE
13. Statement - regularprice = SIMPLE_SALE_REGULAR_PRICE
17. Statement - r_string = new java.lang.Math().random().toString().substring(2, 8)
21. Statement - email = "auto" + r_string + "@mailinator.com"
25. Statement - orderNote = "auto" + r_string + "Order"
29. Statement - currentNumberItemInCart =
33. Statement - quantity = 1
37. Statement - subtotal = CustomKeywords.beautytap.ShopAction.calculateTotal(quantity, saleprice)
41. Statement - total = subtotal + SHIPPING_PRICE
45. Statement - total = CustomKeywords.beautytap.ShopAction.calculateTotal(1, total)
49. Statement - products = new org.json.JSONArray((((((([{"productname":" + productName) + ","variation":"","quantity":") + quantity) + ","price":") + saleprice) + "}]))
53. Statement - billingInformation = new org.json.JSONObject((({"firstname":"Test","lastname":"Automation","country":"United States (US)","address":"123 Testing","city":"New York","state":"New York","zip":"90012","email":" + email) + "}))
57. Statement - shippingLabel = SHIPPING_LABEL
61. Statement - shippingPrice = SHIPPING_PRICE
65. Statement - shippingType = "normal"
69. Statement - paymentMethod = "Credit Card Payment"
73. beautytap.GeneralAction.openBeautytap
77. beautytap.ShopAction.globalSearch
83. VP1: Verify product display in search result panel with regular price
87. beautytap.ShopAction.selectProductOnSearchResult