1. Statement - productName = VARIATION_SALE_PRODUCT
5. Statement - saleprice = VARIATION_SALE_PRICE1
9. Statement - redularprice = VARIATION_SALE_REGULAR_PRICE1
13. Statement - variation = VARIATION_SALE_NAME1
17. Statement - r_string = new java.lang.Math().random().toString().substring(2, 8)
21. Statement - email = "auto" + r_string + "@mailinator.com"
25. Statement - orderNote = "auto" + r_string + "Order"
29. Statement - currentNumberItemInCart =
33. Statement - quantity = 5
37. Statement - shippingLabel = EMS_SHIPPING_LABEL
41. Statement - shippingPrice = EMS_SHIPPING_PRICE
45. Statement - subtotal = CustomKeywords.beautytap.ShopAction.calculateTotal(quantity, saleprice)
49. Statement - total = subtotal + shippingPrice
53. Statement - total = CustomKeywords.beautytap.ShopAction.calculateTotal(1, total)
57. Statement - products = new org.json.JSONArray((((((((([{"productname":" + productName) + ","variation":") + variation) + ","quantity":") + quantity) + ","price":") + saleprice) + "}]))
61. Statement - billingInformation = new org.json.JSONObject((({"firstname":"Test","lastname":"Automation","country":"United States (US)","address":"123 Testing","city":"New York","state":"New York","zip":"90012","email":" + email) + "}))
65. Statement - shippingType = "EMS"
69. Statement - paymentMethod = "Amazon Pay"
73. Statement - category = "Brands"
77. Statement - subcategory = "Innisfree"
81. beautytap.GeneralAction.openBeautytap